‎DI NO A LA PIRATERÍA
‎APOYA LOS PRODUCTOS ORIGINALES
ADAPTADA DE THE EARLY SPRING EN JJWXC.NET
ESCRITA POR GU NIANG BIE KU
TÓMATE EN SERIO CADA DÍA
Y SÉ MEJOR QUE AYER
COORDINACIÓN CON PLANIFICACIÓN
EL CLIENTE APLAZÓ LA PROPUESTA
HASTA EL PRÓXIMO LUNES
ORGANIZAR EL INFORME DE REVISIÓN
DEL PROYECTO DE TIANYUE
ELABORAR EL INFORME FINAL
DEL PROYECTO TIANYUE
FALTAN: 1. ANÁLISIS DE LA COMPETENCIA
2. VARIACIÓN DE LA CUOTA DE MERCADO
3. DATOS QUE LO RESPALDEN
4. EVALUACIÓN DE RIESGOS
MIS HÁBITOS
PLAN PARA MEJORAR MI PRESENCIA PROFESIONAL
HÁBITOS LINGÜÍSTICOS,
LENGUAJE CORPORAL, CAMBIO DE MENTALIDAD
HABILIDADES DE COMUNICACIÓN
OBSERVACIÓN DEL DÍA
PLAN DE APRENDIZAJE
MIS HÁBITOS
"¿LOS SENTIMIENTOS SE PUEDEN CONTROLAR?"
Esta herida me quedó de cuando te salvé.
Antiguamente, por esto…
tendrías que casarte conmigo.
Shang Zhitao.
Tus cejas.
¿Por qué siempre frunces el ceño?
¿Estás cansado?
Vamos a mi casa.
¿Qué pasó?
Ven, te ayudo.
No es nada, solo
me he torcido el pie.
¿Es grave?
- ¿Vamos al hospital?
- No es grave.
No hace falta.
¿Qué pasa?
Es que hoy
he tenido un poco de mala suerte.
El evento ha salido mal.
Una clienta tenía novio,
pero aun así fue a nuestro evento.
Y al final
apareció su novio
y lo puso todo patas arriba.
Quise acercarme a hablar con ella
y consolarla.
Pero ella me empujó
y me tiró al suelo.
Me he torcido el tobillo.
Me duele un poco.
No te resfríes.
Vamos a casa.
Vamos.
- No ensucié tus cosas.
- No pasa nada. Ve despacio.
¿Me echas una mano?
Ven.
Pasa.
El pez.
Ven aquí.
¿Sí?
¿Dónde te habías metido?
Nos vamos a otro sitio.
Vamos a seguir la fiesta en tu casa.
Luan Nian, vamos a ir a tu casa.
Tenemos que seguir celebrando.
No vengáis.
Cada uno a su casa.
No voy a recibir a nadie.
SUN YUANZHU
¿Todavía no contesta?
¿Luan Nian?
Luke.
¿Dónde estamos?
Es mi casa.
Gracias.
Estabas borracha.
No podías decirme dónde vivías,
así que tuve que traerte aquí.
Cuando estés sobria,
te llevo de vuelta.
Lo siento muchísimo.
Te he causado muchas molestias.
Después de emborracharme,
no hice el ridículo, ¿verdad?
Sí, lo hiciste.
Estando borracha,
te me declaraste.
Dijiste que tenía que casarme contigo.
Tú…
No te lo tomes en serio.
Dicen que
lo que uno dice
cuando está borracho son puras tonterías.
Sobria,
no pienso eso.
¿Estás soltera?
Sí.
Entonces, intentémoslo.
No…
No hace falta intentarlo.
Sé controlar muy bien
ese tipo de pensamientos
que no debería tener.
¿Los sentimientos se pueden controlar?
Quiero ir al baño.
¿Vas a entrar en mi habitación?
El baño está a la derecha.
BASTA
Cámbiate de ropa.
Estarás más cómoda.
Gracias.
LONG ZHENTIAN
Zhentian,
¿aún no habéis vuelto?
Ya he llegado a casa.
Pero hace unas horas, en el bar,
un tal Luke se llevó
a Shang Zhitao
para hacerla trabajar horas extra.
¿Horas extra?
Sí. Eso no tiene ningún sentido.
Pero Flora aceptó.
Está bien.
Que descanses.
Ahora somos compañeros de vida o muerte.
Déjame curarte.
Últimamente siempre sueño contigo.
Antiguamente, por esto…
tendrías que casarte conmigo.
¿Te diste cuenta?
Los sentimientos no se pueden controlar.
El móvil lleva sonando toda la noche.
Contesta.
- Sun Yu.
- Zhitao,
me tenías muy preocupada.
Sun Yuanzhu y yo
casi llamamos a la policía.
¿Dónde estás? Vamos a recogerte.
No hace falta.
Puedo volver sola.
Te llevaré en un rato.
Creo que he oído la voz de un hombre.
Zhitao, ¿estás a salvo?
Espero que sí.
Si estás en peligro…
- Estoy a salvo.
- …dime en secreto.
Estoy a salvo.
Long Zhentian dijo
que cuando estaban en el bar,
alguien llamado Luke
te llevó.
¿Luke es Luan Nian?
Sí, es él.
Ya entendí.
Está lloviendo muchísimo
y es difícil encontrar un taxi.
Si vuelves mañana, ten mucho cuidado.
Cuídate mucho.
Bueno, cuelgo.
¿Quieres volver?
Está lloviendo muchísimo
y es difícil encontrar un taxi.
He bebido, no puedo conducir.
Además, tu amiga ha dicho
que es difícil encontrar
un taxi con esta lluvia.
Puedes volver mañana.
Está bien.
Shang Zhitao.
¿Ya estás lúcida?
¿Sabes qué va a pasar después?
Gracias por lo de anoche.
Bienvenidos al pronóstico del tiempo.
Hoy es el 12 de abril de 2013.
En Beijing estará nublado
y después despejará.
La temperatura rondará los 23 grados.
La fuerte lluvia de ayer
ha regado bien las plantas.
Hoy hará mucho sol
y la humedad será agradable.
LUAN NIAN: NO FUE NADA
Hola.
¿Del 2501?
¿A ti qué te importa?
Vuelve a tu sitio.
Hace muy buen día.
Qué bonita está la luz del sol.
Sí.
Qué bonita está
la luz de la mañana.
Está bien.
Me ignoras.
Eres un verdadero desgraciado.
¿Por qué te fuiste tan deprisa ayer?
Ni siquiera te llevaste el abrigo
ni el coche.
Al final tuve que traértelo yo.
Ya volví.
Qué lanzada eres, Shang Zhitao.
Fue un accidente.
Sé que lo fue para ti.
¿Y Luan Nian?
¿Él fue un accidente?
Supongo que fue un accidente.
Qué bueno.
En esta gran ciudad,
los hombres y las mujeres
tienen accidentes todos los días.
Es algo bueno.
Mi intuición nunca falla.
Cuando llevaste a esa chica
a mi restaurante,
supe que
entre vosotros iba a pasar algo.
Lo tenías planeado desde hacía mucho.
Primero te salvó la vida y luego provocó
otro accidente.
Yo creo que
va avanzando poco a poco.
Lo tenía planeado desde hacía tiempo.
No lo digas de una forma tan vulgar.
Yo todavía lo respeto mucho.
¿Respetas? ¿Qué tipo de respeto?
¿De arrodillarte en la cama?
Suficiente…
No me interesa perder tiempo
ni energía en una relación.
Es verdad que no tienes pareja.
Siempre son las chicas
las que se te echan encima.
Ella de verdad no es ese tipo de mujer.
Entonces tienes que contármelo ya.
Bien,
¿qué tipo de persona es?
Hay personas y personas.
Una idea que se le ocurre en 0,1 segundos
puede dejar satisfecho al cliente.
Tiene muchísimo talento.
Y siendo tan joven
ya es un experto
de primer nivel en el sector.
Una persona normal
necesitaría
al menos diez años
para llegar a su puesto.
Ya entiendo.
Un hombre tan competente
resulta muy atractivo.
¿Y en su vida personal?
¿Cómo es en su vida personal?
Creo que
es un poco solitario.
Shang Zhitao.
Estás perdida.
Empezar a preocuparte
por un hombre sin darte cuenta
el primer paso
para entregarte por completo al amor.
De verdad creo que la señorita Shang
es distinta de las chicas
que solían rodearte y halagarte.
esas que te halagaban
y te rodeaban.
Parece una persona bastante pura y amable.
Si de verdad son compatibles,
deja de aferrarte a tus viejas ideas.
Deja atrás tus prejuicios del pasado
y conócela.
Ese es tu prejuicio sobre mí.
¿Crees que soy un villano
o un tipo sin corazón?
Ojalá fueras un tipo sin corazón.
Tienes que conocerte mejor.
Solo eres un hombre arrogante y tonto.
En cuanto una chica
empieza a insistir contigo,
enseguida te pones en modo ermitaño.
Escucha mi consejo.
En este mundo
no existe el amor a primera vista
ni el amor eterno.
Despierta un poco.
Lárgate.
Bueno, tengo cosas que hacer.
Ya no voy a molestarte.
Me voy.
Oye… ¿De quién es este bolso?
Déjalo ahí.
Shang lo dejó a propósito.
Es para que tú la busques.
Aprovecha la oportunidad.
Ánimo.
Me voy.
LUAN NIAN
Contesta de una vez. Contesta.
Soy Luke.
¿Dónde estás?
Estoy en casa.
Esta noche iré a verte.
Está bien.
¿Qué dijo?
Dijo que
vendrá a verme esta noche.
Te confesará su amor.
No creo.
No importa.
Esta noche tienes que ir maquillada
de arriba abajo.
Aunque solo vayáis a dar una vuelta,
tienes que estar guapísima.
Vamos, cámbiate de ropa.
Date prisa…
No pierdas el tiempo.
¿Te maquillaste?
¿Necesitabas algo de mí?
¿Ya se te pasó la borrachera?
Te dejaste el bolso en mi casa.
Me lo dejé.
Gracias.
Lo siento.
Te he hecho venir
solo para traerme el bolso.
Shang lo dejó a propósito.
Es para que tú la busques.
¿Dejaste el bolso a propósito en mi casa
para que viniera a buscarte?
No lo hice a propósito.
¿Te da miedo que me aferre a ti?
No te preocupes.
Lo de anoche fue solo
un accidente entre adultos.
Gracias de nuevo por traerme el bolso.
Me voy.
¿Dejaste tu bolso a propósito en mi casa
para que viniera a buscarte?
¿Cómo? ¿Por qué volviste tan rápido?
¿Qué pasó?
Dejé mi bolso en su casa.
Él me lo trajo.
Y de paso me ha dicho
que no me haga ilusiones.
Qué patán.
Yo…
Lo hecho, hecho está.
No pienses más en eso.
¿Quién no se ha dejado llevar alguna vez?
Se aprovecha de que es guapo
y es un depredador sentimental.
Mejor aléjate de él.
Mírame. ¿Sabes cuáles son
las tres reglas del amor
en la gran ciudad?
No preguntar por el pasado.
No apostar por el futuro.
Valorar el presente.
Fui demasiado ingenua.
Simplemente
no pertenecemos al mismo mundo.
Y aun así me lancé de cabeza.
No quería esperar
a que él lo dijera primero,
así que dije que lo de ayer
había sido un accidente.
En el amor,
no hay buenos ni malos.
Crees que él está a otro nivel,
pero quién sabe si él también
ha sufrido también por amor.
Quizá
para él
solo sea alguien de paso.
Zhitao.
Anímate.
En la vida no todo es amor.
Mañana empezaré las clases de inglés.
Quiero estudiar, quiero mejorar.
Exacto.
Estudia y mejora todo lo que puedas.
Céntrate en ti misma.
No dejes que esto
frene tu crecimiento.
En el futuro tendrás que mantenerme.
Por cierto, mañana quiero comer pan.
Tráeme después de clase.
Como pago, puedo presentarte a solteros
que merezcan la pena.
Escoge el que quieras.
No necesito un pago.
Claro que te traeré pan.
Está bien.
El pan
es más importante que el amor.
De verdad eres muy tonto.
Lo dije de broma,
pero tú fuiste y se lo preguntaste.
Ve a consolarla enseguida.
El bolso que le mostré
es de edición limitada.
Pero ya hay un cliente que lo reservó.
Si le gusta, puedo encargárselo.
Quiero este.
Lo quiero hoy mismo.
Señor Luan, de verdad no es posible.
Este pertenece a otro cliente.
Este modelo solo se vende
con compras adicionales.
Haz lo que sea necesario.
Si me lo entregas hoy,
compraré todos los relojes,
cinturones y vajillas
de tu tienda.
Ya pasaré a recogerlos.
Está bien, buscaré una solución.
Lo prepararé enseguida
para enviárselo.
Tropezar una vez te hace más sabio.
De cada experiencia
se aprende una lección.
SUN YU: NO OLVIDES COMPRAR EL PAN
Profesor Long,
¿qué tal si lo dejamos por hoy?
Tengo otros asuntos.
Claro. Pagaré la cuenta.
No.
Hoy pago yo,
que ya estoy aprendiendo inglés.
Esta vez invito yo.
En la próxima clase cuéntame más sobre
las historias y leyendas chinas.
Está bien.
Entonces en la próxima clase te hablaré de
"devolver un favor recibido"
y "corresponder a la cortesía".
Solo sé que,
si aceptas algo de alguien,
luego tienes que
devolverle el favor.
Sabes bastante.
Más o menos.
PASTELERÍA FELICIDAD
PASTEL DE TERNERA
CON TRUFA NEGRA Y SETAS 30,6 YUANES
PAN DE POLLO CON QUESO
30,6 YUANES
GORRO DE FIESTA DE CUMPLEAÑOS
¿Por qué es tan caro?
¡50 % DE DESCUENTO TODOS
LOS DÍAS A PARTIR DE LAS 21:00!
SUN YU
Sun Yu,
después de las nueve,
el pan está a mitad de precio.
¿Qué quieres comer? Te lo llevo.
Bueno, de acuerdo.
LUAN NIAN: ¿SIGUES EN CASA?
Alguien dijo
que el corazón es una puerta estrecha.
Cuando recibe un golpe,
queda una grieta que puede atascarte.
Que desprecien tus sentimientos sinceros
duele más que una herida física.
Esa espina suave en el fondo del alma
te da vergüenza apenas la tocas.
Y te hiela solo pensar en ella.
Queridos clientes:
el pan recién horneado
estará a mitad de precio.
Los clientes interesados
pueden dirigirse a panadería.
PASTELERÍA FELICIDAD
Luke,
¿qué haces aquí?
¿Pasa algo?
Es para ti.
No necesito esto.
Tu otro bolso ya estaba viejo.
Cámbialo.
Mi bolso está bien.
No necesito cambiarlo.
No te preocupes.
Lo de anteayer solo fue un accidente.
Te preocupa que
vaya a molestarte, pero no pienso hacerlo.
¿Eso es lo que piensas?
No hay nada que entender.
No te preocupes.
Soy una persona práctica.
Entre el trabajo y el amor,
siempre elegiré el trabajo.
En adelante,
será mejor que hagamos
como si nada hubiera pasado.
Volvamos a ser dos desconocidos.
Te importa mucho este trabajo.
Claro que sí.
Espero que esto
no afecte tu evaluación de mi trabajo.
No lo hará.
Me alegro.
Puedes irte.
Este bolso es demasiado caro.
No es adecuado para mí.
Aunque no aceptes el bolso,
¿saldrías conmigo?
Nosotros dos
no tenemos una relación formal de pareja.
Zhitao,
¿qué es una relación formal hoy en día?
¿Una promesa con sentimientos reales?
¿O una confesión falsa
llena de palabras bonitas?
Los sentimientos siempre tienen dos caras.
Que algo esté planeado
no significa que sea falso.
Hablar de matrimonio tampoco
significa necesariamente que sea real.
Él es mi jefe.
El primer día que entré a trabajar,
me pidió que renunciara.
En ese momento estaba muy nerviosa.
Sentí que no estaba bromeando.
¿Lo ofendiste?
Entonces, es porque le gustas.
No creo.
No parece alguien que necesite una novia.
A sus ojos,
yo soy
un cúmulo de defectos con forma humana.
Será mejor que piense
en cómo hacerme un hueco en Lime.
Subtítulos: Yulieska Cordero